OAK: Hm\.
How disappointing\.

If you win, you earn prize money,
and your POKéMON grow.

But if you lose, \\23, you end
up paying prize money\.

However, since you had no warning
this time, I'll pay for you.

But things won't be this way once
you step outside these doors.

That's why you must strengthen your
POKéMON by battling wild POKéMON.
###Translated###
אוק: אממ\.
כמה מאכזב.

אם אתה מנצח, אתה מרוויח כסף
והפוקימון שלך מתחזק.

אבל אם אתה מפסיד, 32\\, אתה משלם כסף\.

אבל בגלל שלא הזהירו אותך מראש
הפעם אני אשלם עבורך.

אבל זה לא יקרה יותר מהרגע שתצא מפה.

לכן אתה חייב לחזק את הפוקימונים שלך
על ידי קרבות עם פוקימוני בר.
